você passou 16 inteira ligou adiando
aquela morena que você tá afim não está
agindo rápido bom dia perguntou dicas
com um amigo dele que ela gosta que ela
não gosta foi ele dá uma conferida nos
alguns dela do orkut nas comunidades que
ela segue para entender quais gosto que
ela mais gosta você foi até assistir
friends até piada para ter com ela e
começou a funcionar onde ela aceitou
tomar uma cervejinha com você as chamou
a prudente seis foram pegar um cineminha
gastou 80 reais nos ingressos mais a
pipoca do cinemark tatuapé para assistir
a freira ela gostou do encontro focou
legal cara maneiro vocês esse carão para
o hotel pirâmide que ficaria do lado da
estação belém do metrô quando estava
indo muito bem tudo estava muito entrar
até que você colocou apenas nela e uso
na primeira bomba a ecoact dois minutos
de silêncio e não jogou porque o cego
falecido favor marcha fúnebre aqui pelos
falecidos aqui o banco de trás me pega
na rua l o que eu vou tocar a marcha
fúnebre pros para quem faleceu está
pronto mas burlado o 1o o o negócio
jovens sempre fácil
hoje a gente vê aqui não só explicar o
que é a porção precoce disney na aí já
com ação precoce como também te dá a
dica de como resolver de uma vez por
todas a gestação precoce então não sai
antes do final desse vídeo porque a
gente vai te dá a solução para os seus
problemas e não teve você pode também no
mês a explicar o que é já a colação
precoce o que é quando você não consegue
ter o controle do seu pns durante fica
se mexendo
assim o canal você consegue ter ereção
tá você vai lá só que você precocemente
acaba ejaculando então você não tem você
não ter não é algo que você falasse
estou pronto
vivi todas as passagens tive momentos
intensos de prazer com a morena não as
coisas acontecem e uma vez
a cidade dá uns mais uma vez só já é
considerado não não eu aí porque
acontece às vezes você está num dia ruim
a dc você está passando por alguns
problemas mas não tava só na cabeça
budget relação sexual e acontece
acontece com muitas pessoas aconteceu
comigo não sei se encontra com você mas
há consenso acordo com as pessoas quando
você deve se preocupar quanto isso
acontece de forma recorrente
você toda quase todas as vezes que você
vai cruzar a linha garotinha você tem
uma validade 7 5% e 5% de vezes que você
acaba falhando na missão ou seja quando
você vai repetir o ato e acaba sempre
coisa rápida uma vez a ré é um erro
recorrente
você pode achar que é um exagero a isso
acontece com os outros
aí já com a sua precoce é um projeto
acontece em 40 44 50
muita gente 40% dos jovens adultos nessa
semana é muito muita gente vai pra você
mulher é pô se eu tiver 10 mil e 4 mil
pessoas quatro pessoas ea gente manhã e
com que o problema da ejaculação precoce
é porque ela tem ela pode ser
multifatorial ou seja ela pode ter
vários causadores mais na grande maioria
dos casos os problemas no local onde o
homem está na sua ansiedade e o problema
da ansiedade na ejaculação precoce é que
você quando comete a falha você já foram
precocemente solução pessoa ansiosa e
sabe que tem muitas pessoas ansiosas
você acaba tornando aquele problema algo
maior o que ele é e você acaba
recorrendo a um erro ou seja um ansioso
ele falha ele acaba botando isso na
cabeça e é mais um problema futuro
quando ele vai encontrar aquela morena
vai fazer aquela morena vai transar
normalmente falar em falha de novo e com
esse problema recorrente é muito capaz
de sua ejaculação precoce pode virar uma
disfunção erétil ou seja você acaba
brotando nem sequer levantando o seu
menino na hora de usar outros aqui uma
lista são os fatores que causam a
ejaculação precoce é onde realmente e
comprei aqui vamos estar aqui prova pelo
seu voto a anatel a os nomes dos
problemas para acompanhar e experiência
sexual é um cara nunca transou ele
quem vai cruzar e tudo acaba por ansioso
por causa disso ele acaba tendo os
moçambicanos problemas com a imagem
corporal cara fica ansioso ele acha que
a mina vai achar ele é meio estranho vai
reparando terceiro mamilo dele como
ficar pelado que ligou a novidade um
relacionamento é a primeira vez que vai
comer 11 uma mulher é uma coisa é a lei
diferente que é algo nervoso acabou
rápido a citação excessivo muito
simulação ele está lá no band a estresse
no relacionamento ela também os 3 adão
tal e aí acabou não conseguindo
controlar continente de culpa ou
inadequação ensino sexual estrito
experiências traumáticas de sexo e
condicionamento garoto ele aprendia
jaakkola rapidamente e aí ele acaba
fomentaram a ser bastante acaba
repetindo isso do sexo muitos desses
fatores às vezes a gente acaba não
conseguindo atribuir a experiências
mesmo sexo porque a galera acaba não
usando muito e acaba tendo uma
experiência aqui outra ali ou esporádico
e aí acaba tendo jackson precoce aqui
tem outro ali e tem outra ali ele não
consegue juntar tudo isso como sendo
algo recorrente ele vive o mundo de
masturbação e filme pornô
o prazer dele é limitado a motivação em
filme pornô e as experiências sexuais
são tão falta de recorrência tem tão
pouco é consciência sexual que acaba
repetindo esse erro e ele só vai
entender o que aconteceu quando ele está
sofrendo da buchada das funções durante
o culto entre um relacionamento e aí
tiver recorrência o sexo ea garota
acabar falando mal ou criticando
cobrando mesmo nessas diferenças nem
cobra essa foto é isso aí primeiro nessa
desgraça garante que é crítico à gestão
relacionamento que a minha piscina do
sabiá a cenoura na cozinha para ser
fazer por você não consegue
e se for para aumentar o relacionamento
bem lá agora se for só em conta mais da
semana tranquila tudo bem e chegar à sua
casa situada a cenoura o que é velhinho
sim senhora na cama mas o jovem se pode
aplicar os preocupam a esse é um
problema de velho num amigo ejaculação
precoce e infelizmente é lá é
democrático ela acontece quando você é
jovem zezinho experiente como o edson
falou que ela contém erro
ela acontece o experiente mas o jovem
ela acontece você tem os seus 20 e
poucos anos está preocupado com a prova
fazer o trabalho vai chegar quando você
está aí tentando entregar o seu jovem e
seu chefe está com menos seu rabo que
você tá falando sempre gostei desse
direito está passando por problemas
financeiros ou até na velhice fica tão
ético em todo momento da vida você pode
ser contemplado com ejaculação precoce e
aí você vai ver a mim falar assim é ter
um carro deu uma aula né
mas não fui porque a gente a gente
apresentou problema filme mas hoje eu
quis aqui produção bota grande aqui na
tela eu vim trazer solução estamos
lançando nosso segundo livro gostar
segundo livro que significa que a gente
lançou o primeiro de três não só fiz um
me fiz dois seja o cara uma manual do
homem confiante na cama você tem não vai
ser do obrigado difícil pra [ __ ]
falar ele é muito mais difícil de ler
nossa tio nesse livro que a gente
resolveu fazer conta pra eles falam
sobre o povo sabe você vai encontrar um
papo sincero e honesto de brother'
aquilo que se faz aqui na frança mas pra
você você vai encontrar nesse livro
então tudo aquilo que não te falaram os
dilemas que você passa e você não tem
pra quem conversar pra quem você falar
você vai encontrar ali muitas conversas
que podem te aliviar e até soluções que
você nem sequer tinha teria pensar e aí
surgiu a sintomas o papo de você já
conhece shalala ió já vivi
já testemunhei irmão a gente fez tal
qual como os power rangers chama o apoio
de ocorrências e juntos podem viver
melhor e uma filha de correia e vermelho
que chamamos o que especialistas pega
aquela listinha de especialistas a gente
trouxe tá doutor charles viu a corta
médico urologista e professor motora
mônica moura fisioterapeuta pélvica e
solo autor alexandre muros adianta esse
código especialista em ansiedade que a
gente quis fazer o que trazer aqui não
só o que a gente já conhece de tanto que
a gente trabalha de mais de sete anos
trabalhando com o público masculino não
só experiências de vida não só tudo que
a gente já
prendeu nessa jornada com a quantidade
de profissionais que a gente encontrou a
gente está trazendo outros profissionais
se dedicam diariamente é isso mais
importante desse produto que a gente
quer ajudar você a reconhecer qual é o
seu problema é entender o que está
acontecendo e se não tá bom ter um
motivo e não está legal se não está
funcionando deve ter uma razão e às
vezes o cara se pede de ver resolver a
sua vida sexual se perde preconceito
bobo
sinto agora a gente vai ajudar você a
entender qual é o problema você tem e
achar qual é o melhor caminho para
resolver
ele chega cheia de queimar a largada
irmão acabou acabou esse papo de que
nada mais vai usar na hora de usar
felizão combina felisoni para já marcar
o segundo encontro está gozando infantil
encontro quinta-feira 1º passo de você
entender o problema você reconhecerá
nenhum trabalho e tratar ele e esse
livro é exatamente sobre isso ajudar a
você achar os caminhos certos para
resolver os seus problemas da cama então
esse produto da irmão do trabalho deu
esse trabalho a fazer e se você vai
degustar página por página
futebol é isso quer resolver problemas
por todas na descrição primeiro
comentário fixado não perde seu tempo
clica vai resolver o seu problema e vai
ser feliz
todo mundo aqui merece ter uma vida
sexual de qualidade feliz ona alegrou
ainda mais beleza